Отслеживание остатков производится по номенклатуре выбранных продуктов. Продукт - определяется пользователем. Молоко, Молоко для кофе, Мясо, Мясо на суп, Кофе нормальный, Кофе для гостей.
К продукту может быть отнесено несколько товарных позиций. Товарная позиция – детализация продукта с отличающимися характеристиками или свойствами, влияющими на оценку стоимости конечного товара, но отнесенная пользователем к одному и тому же продукту. Для пользователя молоко 3,2% и молоко 1,5% может быть просто молоком и тогда они являются двумя позициями одного продукта. 
К товарной позиции может относится несколько товаров. Конкретный товар, имеющий конкретный атрибуты количества, стоимости и др.
Ключевым атрибутом для товара с точки зрения остатка является количество в единице товара.
Кэш остатка продукта на дату определяется как сумма количества всех товаров минус количество периодов расчета у множенное на средний расход за период расчета.
Критерием необходимости формирования запроса на пополнение остатков является снижение кэша ниже установленного порогового значения.
Источники информации о пополнении остатков:
1.  Чеки
2.  Копии заказов
3.  Ручной ввод