
Я делаю покупки раз в 7 - 10 дней. В БД лежат чеки, но не все. Это просто несколько чеков которые можно взять как образцы потребительской корзины.Необходимо сформировать список покупок с учетом что я не закупался уже 10 дней. В писке покупок отразить Продукт и требуемое количество. Список продуктов сформировать на основе данных из БД (сформировать типичную корзину потребления). Учесть что семья 5 человек (я, жена, дочь 24 года, сын 19 лет, дочь 6 лет). Старшая любит конфеты Птица дивная. Младшая любит мандарины. Выделяй продукты. Не надо включать в набор два одинаковых продукта. Как будешь считать? Опиши причину для каждого продукта после таблицы. Почему включен. Какие продукты не включены и почему?

Я делаю покупки раз в 7 - 10 дней. В БД лежат чеки, но не все. Возьми 6 моих последних чеков. Выдели продукты. Сделай поправку на то, что закупки раз в 7 - 10 дней. Сформируй закупочную корзину на основе моих предпочтений на следующие 7 дней. Учесть что семья 5 человек (я, жена, дочь 24 года, сын 19 лет, дочь 6 лет). Добавь бытовую химию и принадлежности. В писке покупок отразить Продукт и требуемое количество. Опиши причину для каждого продукта после таблицы. Почему включен Какие продукты не включены и почему? Предложить рекомендации.
