Я делаю покупки раз в 7 - 10 дней. 
В БД лежат чеки, но не все. 
Возьми 6 моих последних чеков. Выдели продукты. 
Сделай поправку на то, что закупки раз в 7 - 10 дней (то есть расчитай примерно мою модель потребления, остатки, потребности). 
Исходя из потребности сформируй закупочную корзину на основе моих предпочтений на следующие 7 дней (По продуктам. 
Удали дубликаты продуктов). Учесть что семья 5 человек (я, жена, дочь 24 года, сын 19 лет, дочь 6 лет). 
Добавь бытовую химию и принадлежности. В писке покупок отразить Продукт и требуемое количество. 
Опиши причину для каждого продукта после таблицы. 
Почему включен? 
Какие продукты не включены и почему? 
Предложить рекомендации. 

Давайте подумаем шаг за шагом.